Description:
На странице результатов "Счетчик" работает неверно - отображает не логическое отношение процентов правильны и не правильных ответов и сумм правильных и не правильных ответов.
Precondition:
URL https://pro-test.goit.ua/#/   Открываем тест "Техническая подготовка"

Steps to reproduce:
1. Проходим тест отвечая на все вопросы помечая их.
2. Проходим тест отвечая на все вопросы без логики (тыкая) помечая их.
Expected Result:
Открывается страница с результатами теста, где отображены количество правильны и неправильных ответов и их отношения в процентах.

Actual Result:
На странице результатов Счетчик работает неверно - отображает не логическое отношение  процентов правильны и не правильных ответов и сумм правильных и не правильных ответов.
To Do
Исполнитель
LD
Автор
LD

Создано 15 февраля 2021 г., 13:09
Дата обновления 15 февраля 2021 г., 13:17
